Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Фукукарани~ (Юбе) Жарайды!
Аваджишима~ (Юбе) Уф
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен естіп тұрсам да...
Мен дыбысты естимін, бірақ менің денем... сол қолым...
♪~
~♪
Кеттік~Незамену~
Сума но Секи~мори~
Вабинуба~ (Юбе) Уф
Аа, ойланбастан есепшотты итеріңіз!?
Хитомуши~ (Юбе) Эй!
Аа, мен 7 картаны өткізіп жібердім.
Никуман-кун айтқандай—
Қызықты!
А... Сабыр ет, ойын енді басталды.
Уф! ау
Уф!
Ах
Дененің созылу орны мен дененің бұралу орны мүлдем басқа.
Уф
Мен сіздің оң қолыңыздың жарақатын түсінемін, бірақ сіз сол қолыңызбен жеңіске жетуді жоспарлайсыз ба?
Мен ақымақпын деме
Кешегі жоғалтқан реніш
Мен оны тазалаймын!
Тұрақ кері, ауырлық центрі де кері
Әдетте сол жақ тізеде болатын ауырлық центрі қазір оң жақта...
Бұл туралы ойламаңыз!
Тікелей орналасу
Ежелгі ~
Сіз оған жете аласыз, тек төлеңіз.
А... хмм?
Әй!
Бүгін~КоконоЭни~ Иісі шырышты~
Кимигата Харуно...
Ах
Жақсы! Жақсы! Жақсы! (Чихая) Жоқ.
Мен сол қолыммен қоршауға жаттыққан жоқпын.
Бұл екеуі біршама ұқсас және түсіну оңай...
Юкиха Фури Цуцу
Асаборак...
Асабораке...
Жаудың үлкен палубасы қоршалған!
Жау лагеріндегі карталардың үлкен жинағы Қоршалған!
Ах
Иә? Сіз оған қол тигіздіңіз бе?
Юбэ-сан жылдамырақ болды ма?
Ку... Сол бір. (Чихая) Ах!
Сол қолды қалай пайдалану керек Қандай бұрыштарды жасауға болады?
Мен бұл туралы бұрын ешқашан ойлаған емеспін
Оң жақтағы қоршау солақай адамға қалай көрінеді?
Юбе-сан, «Асаборакеу» жаңа ғана сырттан алынып тасталды.
«Вата но Харая» карталарының үлкен үйіндісі әлі төменгі оң жақ бұрышта...
Оң қолды адамдар тек оң қолды болуы керек.
Сезено Аджироги
Солақай адамның көзқарасы бойынша...
Сезено Аджи~роги~
Ватанохара Ясосима…
Бұл дуршлаг!
Ұқсас жолмен алынған екі бөлік...
Аясе мырза, мен үлкен карталарды ойнауға өте нашармын...
Сенің қолыңнан келеді... Сенің қолыңнан келеді!
Я...
Оны қайтарыңыз!
Шабуыл жасап, оны қайтарыңыз!
Иә?
Бірге...
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Суықты ауыртады ~
Сіз әдеттегідей жау лагеріне баруға болады.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Дене өз аумағына қарай жылжымайды
Бұл не...
Велосипед тежегіштері жартылай басылған сияқты...
Сізге көп рахмет
Не? (Жаңа) Сізге көп рахмет
Не? Ол әлдеқашан бітті ме?
Неліктен? 25 бетін әлі оқымасам да...
Ах
27 парақ айырмашылығы?
Қарсыласыңызға екі карта алуға мүмкіндік бергеннен кейін тамаша!?
Қандай түрі? Бұл не?
​​О?
Нашио Ваба~
Соқтығысайық!
Келесі - патшайым
25 парақ айырмашылығы Өте жақсы…
Чихая бұл
Қандай карута ойнайсың?
Чихая...
Чихая қазір қандай карута ойнап жүр...
Иә!?
Оң қол жарақаты? Сіз сол қолыңызбен күресіп жатырсыз ба?
Бөліп тастаңыз
Менің жеңімде~
Неліктен?
Мен жаудың базасын ала аламын, ал өзімді неге ала алмаймын?
Оң қолыңызда болса, ойланбастан төлеуге болатын шот болар еді.
Неліктен тежегіштер...
Мучая Чихая Карута өте оңай.
Йомосугара~ (Чихая) Ах.
Ол не ойласа да, оны ала алатындай өз базасына шабуыл жасаған болуы керек.
Бұл түр оң қолға арналған...
Хаха...
Мен қазірдің өзінде 10 ұпай артта қалдым, сондықтан бас тартудың уақыты келді деп ойлаймын?
Әдетте оң қолым жараланғанда бас тартатынмын.
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Командалық жарыста жеңімпаз мектеп капитанынан күткендей.
Мен басынан бастап оң қолыммен ойнауым керек еді.
Мүмкін мен бір ойын ойнаған болар едім.
Хаха...
Жоқ
Оң қолыңызбен бір ғана ойын ала алсаңыз, бұл жаңа...
Неяно ~ Химасае ~
Цуренакари~кери~
Хисакат…
А, жау командасы жылдам!
Әй, жау шапшаң!
Ах
Ах! (Юбе) Иә!?
Ах...
Мм... Кешіріңіз. Мен тегті жылжыта аламын ба?
Жақсы, бірақ...
Ах
Неге... бәрін жылжыту керек?
Иә?
А, шоттарды айна-симметриялы жылжытыңыз?
Мен оны ешқашан көрген емеспін...
Жаңасын алғанша жеңіңіз!
Сіз (Чихая) иә?
Көп мөлшердегі вексельдерді бірден жылжыту жаман әдет.
Иә!? А... бұл дұрыс. Кешіріңіз.
Жарайды, оларды бір қатарға қойыңыз.
Ха, ха, ха!
Оларды сол қалпында орналастырыңыз.
Оң қолдың сол қолындағы мүгедектікпен салыстырғанда.
Вексельдердің кез келген қозғалысы жақсы.
Еркек...
Рахмет
Бұл нені білдіреді?
Егер сіз оны бұзуға тырыссаңыз, ол керісінше әсер етеді.
Өзіңіздің базаңыздың макетін бұзу - суицид.
Бұл ставка
Ойланба
Әдеттегідей сол қолыңызбен
Шизугокоро~наку~ Хананочиру~рам~
Мурасаме жоқ ~
Ах
Әдеттегідей орындалды
Әдеттегідей, оң және сол жағы бір-біріне қарама-қарсы!
Ах...
Дауыл
Алыс кет~
Неліктен кенет сонша жылдам? Неге...
Мен көремін.
Есепті осылай қабылдағаннан гөрі, оны былай қабылдаңыз
Есепті осылай қабылдаған дұрыс болар еді...
Қозғалыс симметриялы болған кезде ми аз шатастырылады.
Тег қозғалды, тіпті қарқыны да өзгерді.
Қарсылас қатал
Ғажайып Аясе-сан
Ха ха ха... күте тұрыңыз.
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Уф! Босат! Мені босат!
Қарсы тарап кім болса да, мен жеңілуге ​​шыдай алмаймын.
Аманохара ~ Фурисаке...
Аясе-санның қолы ұшып кетті!
Қайта салынды
Әлгі басы бар адам, динамикалық бойтұмар
Ұтыс картасының өзін емес, алдыңыздағы карталарды төлеңіз.
Кейде қарсыластың қолын үрлеп, жұлып алу.
Бұл тым өрескел!
Юбэ-сан менің қолымды баспады.
Ол дәл саңылауға лақтырылды.
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Дүрбелеңге салынбаңыз, сабырлы болыңыз.
Осы күзде мен де
Эмумен бірге патшайым болуды мақсат ету!
Хмм...
Вексельдің шеті әлсіз болса жақсы емес.
Бір нәрсеге тым жеңіл қарайтын болсаңыз, сізді алып кетеді. Концентрат.
Concentration
Чихая...
Сол қолыммен болса да, мен шарасызмын...
Көңілді сияқты...
Бұл туралы айтатын болсақ
Чихаядан бірінші рет алғанымда, мен оны сол қолыммен жасадым.
Э-э…
Чихаямен карутаға ұқсайды
Сізге көп рахмет
Мен жасадым, әрең жеңдім.
Аясе 2 ұпай айырмашылығы
Иә
Мені қате түсінбеңіз! (Чихая) Иә?
Мен Аясе-саннан жеңіліп қалдым.
Мен өзімнің нашар есте сақтау қабілетімнен жеңілдім.
Қабылдау емтихандарына оқу сізді есте сақтауға үйретеді, сондықтан жаттау уақыты келді!
Тіпті түсу емтихандарына оқу да карута үшін тыңайтқышқа айналады...
Чихая (Чихая) Ах.
Бұл керемет, Чихая, сен сол жақпен жеңесің.
Бұл керемет!
Менің ойымша, Аясе-сан карутада дарынды.
Ах...
Екінші айналымның комбинацияларын жасаймыз.
Сәйкестік тізімін қарап, нөмірленген орынға отырыңыз.
Эй, Аясе, сен де бірінші раундтан өттің.
Иә, Никуман-кун да? (Жаңа) Ах
Кеттік! Мен Цукубаның жауын тұтқынға алдым.
Аясе Мен бүгін жеңілгім келмейді.
(Игги) Ұф-ұф! (Джозеф Джоэстар) Міне, міне, міне
Ах, а...
Акитадан келген Канеко мырза...
Мен жаңа белгіге қайта соқпадым.
Чихая Кейінірек кездескенше
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Сіз оған жете аласыз ба?
Оған қол жеткізе алмайсыз ба?
Мен білгім келеді
Уф...
Мен Аясе сияқты карута ақымақ емеспін.
Мықты жігіттерді мүмкіндігінше ұрудан аулақ болған дұрыс.
Көңілді болып, ұтсаңыз, жақсы.
Бірақ...
(Шапалақтау)
Менің Карута Бақаға қайта барудан басқа амалым жоқ.
Егер сен менің қарсыласым болсаң...
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
Комано мырза мен Оэ мырза бірінші турдан өтті
Цукуба-кун әдепкі бойынша жеңеді
Ах
Ханано мырза, сіз жеңдіңіз бе? Керемет
Жақсы көремін, бәрі.
Барлығына арналған бокс ағашы~
Бір адамға арналған ағаш ~
Ах...
Бір адамға арналған бокс ағашы~
Амано балық аулау ~ Буне~
Нагеке сөмке... (шоттарды алып жатқан дыбыс)
(Суға құлау дыбысы)
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Қандай адал, аяулы ата-ана.
New…
Әкем ана
Егер мен мектеп біріншілігінде жеңіске жетсем, сізден бір жақсылығым бар.
Мен сенің Токиодағы университетке түсуіңді қалаймын.
Иә!? (Акира) Ах!
New…
Маған кеңес беретін университеттердің көпшілігі жекеменшік.
Қабылдау ақысы, оқу ақысы, жәрдемақы: бірінші жылы ғана 4 млн
Академиялық қабілетіңізбен сіз жергілікті ұлттық университетіңізге бара аласыз.
Жоғалту, жоғалту, жоғалту, жоғалту.
Нагакаран~
Иә! (Мари/Акира) О!
Сәттілік! Дөңгелек бала!
Мен де бала кезімнен өзгешемін.
Жеңіс «сезім» емес
«Оқуды» жетілдіріңіз
Егер сізде берік негіз болса, оны жасай аласыз.
Арнайы орындар үшін бірнеше ерте карталарды орнатыңыз
Дұрыстап айтып берейін.
Кез келген қарсыласты бақылауға алу үшін
Хмм
Сіздің дөңгелек балаңыз өте керемет!
Жасаңыз~
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Менде басшылықты көре алатын идеяларым бар
Мұғалім бар
Керемет Чихая орта мектебі
Чихаяның орта мектебі керемет.
(қатты тыныс алу)
Карутаның әртүрлі түрлері бар...
Бұл таңқаларлық
Магпи ~
Ах
Не!
Асығыңыз! (Көрермендер) Енді ше?
Күнде жүзу
Бұл мүмкін емес сияқты~
Өзіңіздің базаңыздың төменгі оң жағынан өз базаңыздың жоғарғы сол жағына дейін... Кроссер
Ахх... (Мари/Акира) Ахх...
Вагаминари～Кери～
Тама но Ойо~
Әй, тағы кесіп өтті... 3 орын.
Ах...
Жаңа Неліктен биыл орта мектеп чемпионаты өтті?
Келесі жылы жақсы емес пе? 3 жылда
Не?
Егер сіз ұсыныс бойынша ертерек тіркелу құқығын алсаңыз, зейініңізді шоғырландыра аласыз.
Иә?
Күзгі шеберлер турнирі іріктеу және қысқы шеберлер турнирі
Неге...
Неліктен қабілеттілікте мұндай айырмашылық бар?
Ах...
Мен бала кезімнен карута ойнадым...
Тәжірибеде көп жұмыс жасасам да...
Айырмашылығы неде?
Аясе…
Егер мен басым қолымды жарақаттап алсам, матчтан бас тартар едім.
Кешегі командалық финалда бұл өте ауыр болды.
Бірақ мен тек командалық жарыста жеңіске жетуді ойладым.
Цуке-кун мен Ханано
Ол командаға біздің қарсыластарымыз туралы ақпарат жинады.
Пизусава 1 жеңіс!
Кана-чан маңызды жартылай финалда
Мен жеңілгеннен кейін бірден
Ол маған бір жеңіс берді, бұл бір жеңілістің ауыртпалығын азайтты.
Мен ерекшеленгім келмейді.
Бірақ мен де осындамын.
Цукуба ойында ойнағысы келеді
Ол бізге жүгінуге тырысты.
3 жеңеді
3 барлығы жеңеді.
Өйткені Машима соңына дейін берілмеді
Біз жеңе алдық
Хмм
Мен не істедім...
Уф...
Кем дегенде...
Ең болмаса соңына дейін берілме!
Иә! (Жаңа) Ах...
Я...
Ха ха ха ха...
Берілмеу Берілмеу
Берілме!
Сізге көп рахмет
Ах
Мизусавадағы барлық адамдар осындай ма?
Кеше де 5 ойын болды.
Сіз Карутаны соншалықты қатты ойнайсыз ба?
Әрине
Ең көп тырыспайтын менмін.
Машима, Цуке-кун, Кана-чан, Аясе және 1 жыл.
Көбірек тырысыңыз!
Ах...
Боқ...
Ұмытпаңыз
Өз жағыңның төменгі сол жағынан өз жағыңның жоғарғы оң жағына өту жолы.
Боқ...
Ұмытпаңыз
Жау шебінің жоғарғы сол жағынан жау шебінің төменгі оң жағынан саптық шабуыл
Сондықтан мен күшті адамдарды жек көремін...
Өйткені бұл менің жеңіске деген құштарлығымды тудырады
Сізге көп жұмыс істеу керек
Аясе-сан, сен екінші турдан өттің!
Сізге көп рахмет
Ия, жоғарғы 8.
Иә!?
(Чихаяның ұйқысы)
Ха (Канеко) Эй!
Ах...
Мен жүйкені әдеттегіден көп пайдаланамын.
Бірақ мұны істе
Үшінші айналымға комбинациялар жасаймыз.
Жаңасын алғанша
Сол қолмен
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory